Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas, no quieren vagar lejos♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Las historias perduran cálidamente, con una leve sensación de nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Apostando a quién cederá, quién pedirá quedarse♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Los amantes de toda la vida creen que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
♪How to understand? How to see through?♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪How to lose those perfect moments?♪
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Hasta el horizonte del mar y el cielo♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪¿Qué permanece eterno al otro lado del tiempo?♪
♪I see time by your side♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Las historias perduran cálidamente, con una leve sensación de nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque de nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romance de segunda oportunidad]
[Episode 1]
[Episodio 1]
Bonjour à tous.
Hola a todos.
Firstly, I would like to express
En primer lugar, me gustaría expresar
my gratitude to all the judges for this honor.
Mi agradecimiento a todos los jueces por este honor.
As we all know,
Como todos sabemos,
Terroir determines the character of each wine.
El terroir determina el carácter de cada vino.
China has a diverse climate and vast land.
China tiene un clima diverso y una vasta extensión territorial.
We, at Cygne, have searched across China
En Cygne hemos buscado en toda China
to find a home
para encontrar un hogar
for our wine in western Sichuan.
para nuestro vino en el oeste de Sichuan.
And we're proud
Y estamos orgullosos
to make this unique Chinese
para hacer este plato chino único
Cabernet Sauvignon at Cygne.
Cabernet Sauvignon en Cygne.
We hope to continue to do the great work
Esperamos seguir haciendo el gran trabajo.
and make fantastic wine
y hacer un vino fantástico
for our supporters.
Para nuestros seguidores.
Thank you again
Gracias de nuevo
for this tremendous honor.
por este tremendo honor.
Merci beaucoup.
Muchas gracias.
According to our correspondent in Paris,
Según nuestro corresponsal en París,
Tan Siting, the only Chinese principal dancer
Tan Siting, el único bailarín principal chino
with Cupid Ballet in France,
con Cupid Ballet en Francia,
has announced her retirement today,
ha anunciado hoy su retiro,
stepping away at the peak of her career.
alejándose en la cima de su carrera.
That's left many insiders
Eso ha dejado a muchos con información privilegiada
and fans puzzled.
y los fans quedaron desconcertados.
Reports say
Los informes dicen
she's retiring to return home
Ella se retira para volver a casa
[Midday Headlines] and pursue teaching work.
[Titulares del mediodía] y continuar con su labor docente.
Let's wish
Deseemos
the former ballet goddess Tan Siting
La ex diosa del ballet Tan Siting
all the best in her future endeavors.
Todo lo mejor en sus futuros proyectos.
Congratulations!
¡Felicidades!
Congratulations, sir!
¡Enhorabuena, señor!
All this fanfare!
¡Toda esta fanfarria!
Of course, Rui.
Por supuesto, Rui.
All our orders arrived ahead of schedule.
Todos nuestros pedidos llegaron antes de lo previsto.
Now it's time
Ahora es el momento
to test our winery's capacity.
para probar la capacidad de nuestra bodega.
Here it is.
Aquí lo tienes.
Take a look.
Echa un vistazo.
Surprised?
¿Sorprendido?
Of course.
Por supuesto.
It's the first gold medal in the country.
Es la primera medalla de oro en el país.
Here.
Aquí.
It's heavy.
Es pesado.
I can barely lift it.
Apenas puedo levantarlo.
So dramatic.
Tan dramático.
We definitely
Definitivamente nosotros
deserve this award.
merecen este premio.
Rui,
Rui,
how about a celebration party tonight?
¿Qué tal una fiesta de celebración esta noche?
All those wine merchants want to meet you.
Todos esos comerciantes de vino quieren conocerte.
Just show them the medal.
Sólo muéstrales la medalla.
I've got other plans.
Tengo otros planes.
Sorry.
Lo siento.
It's fine. It just started.
Está bien. Acaba de empezar.
Okay.
Bueno.
Thanks.
Gracias.
No problem.
Ningún problema.
Ms. Tan,
Señora Tan,
all your packages are here.
Todos tus paquetes están aquí.
Thank you.
Gracias.
Bye.
Adiós.
This is Velvet,
Este es Velvet,
also called the Star of Bethlehem.
También llamada la Estrella de Belén.
A shining star in the darkness.
Una estrella brillante en la oscuridad.
It brings warmth
Trae calidez
and hope.
y esperanza.
You know what?
¿Sabes que?
After meeting you,
Después de conocerte,
I feel my life
Siento mi vida
finally has its real meaning.
Finalmente tiene su verdadero significado.
So you are my Velvet.
Así que eres mi terciopelo.
Siting.
Emplazamiento.
Yuan.
Yuan.
What to eat?
¿Qué comer?
You tell me.
Dígame usted.
Let's go.
Vamos.
Haven't seen you in years.
No te he visto en años.
You've grown up.
Has crecido.
Talking like I'm still a kid.
Hablando como si todavía fuera un niño.
You're the one
Eres el único
who hasn't changed at all.
que no ha cambiado en absoluto.
Still so beautiful.
Todavía tan hermosa.
How could I not have changed after all these years?
¿Cómo no pude cambiar después de todos estos años?
Why didn't you call me
¿Por qué no me llamaste?
when you landed?
¿Cuando aterrizaste?
A great artist deserves a proper ride.
Un gran artista merece un viaje como es debido.
I thought I would bother you, busy entrepreneur.
Pensé que te molestaría, empresario ocupado.
But this car is nice.
Pero este coche es bonito.
Fits someone as elite as you.
Se adapta a alguien tan elitista como tú.
Elite? Not really.
¿Élite? No realmente.
Driver Wang is at your service.
El conductor Wang está a su servicio.
Hello. Your salad.
Hola. Tu ensalada.
Put it here.
Ponlo aquí
No crushed nuts, right?
Sin nueces trituradas, ¿verdad?
As requested, none added.
Como se solicitó, no se agregó ninguno.
Thanks.
Gracias.
Here.
Aquí.
Come on.
Vamos.
Let's celebrate.
Vamos a celebrar.
First, to Le's
Primero, a Le's
successful performance.
desempeño exitoso
Second, to your dad's wine
En segundo lugar, al vino de tu papá.
winning
victorioso
an international award.
un premio internacional.
Come on.
Vamos.
That's my dad.
Ese es mi papá.
Yeah, that's me.
Sí, ese soy yo.
Congratulations.
Felicidades.
Congratulations to you.
¡Enhorabuena a ti!
Double happiness.
Doble felicidad.
And to you.
Y a ti.
I'll keep it up.
Voy a continuar así.
I've been so busy lately.
He estado muy ocupado últimamente.
Luckily, Yan came to tutor Le at home.
Afortunadamente, Yan vino a darle clases particulares a Le en casa.
She even cooked for him.
Ella incluso cocinó para él.
Please don't be so formal with me.
Por favor no seas tan formal conmigo.
Le is smart and well-behaved.
Le es inteligente y se porta bien.
Besides, Rui and I are good friends.
Además, Rui y yo somos buenos amigos.
If you're
Si tu estas
too busy,
demasiado ocupado,
you can always count on me
Siempre puedes contar conmigo
to look after Le.
Cuidar de Le.
Okay.
Bueno.
That's great.
Genial.
Ms. Wen's cooking is way better than my dad's.
La comida de la Sra. Wen es mucho mejor que la de mi papá.
If you ever want something to eat,
Si alguna vez quieres algo de comer,
just let me know.
Sólo déjame saber.
But only if you've practiced piano well.
Pero sólo si has practicado bien el piano.
Don't worry.
No te preocupes.
Come on.
Vamos.
Yan
Yan
is so thoughtful.
Es muy considerado.
♪Your favorite drink is the sunset of Chengdu♪
♪Tu bebida favorita es el atardecer de Chengdu♪
So why did you come back all of a sudden?
Entonces ¿por qué regresaste de repente?
♪The finest night is roaming with you♪
♪La noche más hermosa vaga contigo♪
Just felt like coming back.
Simplemente tenía ganas de volver.
I missed home.
Extrañé mi casa.
And I missed my dad.
Y extrañaba a mi papá.
Still no news from him?
¿Aún no hay noticias de él?
♪You love to listen to songs, telling your blues♪
♪Te encanta escuchar canciones, contar tus tristezas♪
But this time, I want to find him.
Pero esta vez, quiero encontrarlo.
You will.
Vas a.
♪The worst of nights is a dream without you♪
♪La peor de las noches es un sueño sin ti♪
So except home
Así que excepto en casa
and your dad,
y tu papá,
who else did you miss?
¿A quién más extrañaste?
♪The ginkgo trees all down Kehua North Road♪
♪Los árboles de ginkgo a lo largo de Kehua North Road♪
Do you want to hear me say
¿Quieres oírme decir?
I missed you?
¿Te extrañé?
I want to hit you.
Quiero golpearte.
♪Their hanging leaves are my love letters told♪
♪Sus hojas colgantes son mis cartas de amor contadas♪
He left Tianlu Trade.
Abandonó Tianlu Trade.
♪The sky over Taikoo Li after rain♪
♪El cielo sobre Taikoo Li después de la lluvia♪
Started his own winery.
Fundó su propia bodega.
Really?
¿En realidad?
Is the wine good?
¿Es bueno el vino?
No idea.
No idea.
Maybe we should check it out sometime.
Quizás deberíamos echarle un vistazo alguna vez.
Sure.
Seguro.
You're buying.
Estás comprando.
♪Let's have one more of your favorite wine♪
♪Tomemos uno más de tu vino favorito♪
Siting,
Emplazamiento,
I'm really glad
Estoy muy contento
you're back.
Estás de vuelta.
♪Tomorrow or accident, no knowing what comes first♪
♪Mañana o accidente, sin saber qué viene primero♪
Do you know?
¿Sabes?
I never changed my phone number.
Nunca cambié mi número de teléfono.
You always say time changes everything.
Siempre dices que el tiempo lo cambia todo.
But there are some things
Pero hay algunas cosas
that time can't change, right?
Ese tiempo no puede cambiar, ¿verdad?
Cheers.
Salud.
♪Can't take away your tenderness♪
♪No puedo quitarte tu ternura♪
♪I want to cherish what I own♪
♪Quiero apreciar lo que tengo♪
I really enjoyed the drinks today.
Disfruté mucho las bebidas de hoy.
Wait here.
Espera aquí.
I'll get a driver to bring the car over.
Conseguiré que un conductor traiga el coche.
Did you have fun today?
¿Te divertiste hoy?
This is all your favorite food.
Esta es toda tu comida favorita.
By the way, did you
Por cierto, ¿lo hiciste?
properly thank
agradecer debidamente
Ms. Wen yet?
¿Señorita Wen ya?
Thank you, Ms. Wen.
Gracias, señora Wen.
Don't mention it.
Ni lo menciones
Le worked hard for it.
Trabajé duro para lograrlo.
If Ms. Wen hadn't pushed you to practice...
Si la Sra. Wen no te hubiera presionado para que practicaras...
No, just busy eating away.
No, sólo estoy ocupado comiendo.
Alright, wait here.
Esta bien, espera aquí.
I'll go get the car.
Iré a buscar el coche.
Okay.
Bueno.
You carry on.
Sigue adelante.
Button up your collar.
Abróchate el cuello.
There was a part before you arrived.
Hubo una parte antes de que llegaras.
I recorded it.
Lo grabé.
So cool.
Qué genial.
Don't look.
No mires.
Focus on driving.
Concéntrese en la conducción.
I'll play it for you.
Te lo tocaré.
Breaking news.
Noticias de última hora.
Renowned ballet artist
Artista de ballet de renombre
Tan Siting
Tan Siting
has announced her retirement and returned home today.
anunció su retiro y regresó a casa hoy.
Tan Siting, often called the Pride of Chinese ballet,
Tan Siting, a menudo llamado el orgullo del ballet chino,
has decided to return home.
ha decidido regresar a casa.
Reports say
Los informes dicen
she's retiring
Ella se está jubilando
to return home and pursue teaching work.
para regresar a casa y continuar con su labor docente.
Let's wish
Deseemos
the former ballet goddess Tan Siting
La ex diosa del ballet Tan Siting
all the best in her future endeavors.
Todo lo mejor en sus futuros proyectos.
Now, here's a lovely song for everyone.
Ahora, aquí hay una hermosa canción para todos.
"Chengdu Love Story".
"Historia de amor de Chengdu".
Thanks, Yuan.
Gracias, Yuan.
I haven't felt
No me he sentido
this relaxed in a long time.
Esto se relajó en mucho tiempo.
Don't mention it, big artist.
Ni lo menciones, gran artista.
Back in the homeland,
De vuelta a la patria,
of course you gotta enjoy the good food and drinks.
Por supuesto que tienes que disfrutar de la buena comida y las bebidas.
I finally realized
Finalmente me di cuenta
nothing beats the arms of homeland.
Nada supera los brazos de la patria.
So when are you coming into my arms?
Entonces, ¿cuándo vendrás a mis brazos?
Let me think.
Déjame pensar.
Maybe in the next life.
Quizás en la próxima vida.
That long?
¿Tanto tiempo?
Hey, stop messing around.
Oye, deja de hacer tonterías.
Thank you.
Gracias.
Get some rest.
Descansa un poco.
I'll head off now.
Me voy ahora.
Bye.
Adiós.
Mom,
Mamá,
what brings you here today?
¿Qué te trae por aquí hoy?
What?
¿Qué?
I need
Necesito
your permission to visit?
¿Tienes permiso para visitarnos?
Rui.
Rui.
I want to get Le a new piano.
Quiero comprarle a Le un piano nuevo.
His current one is still new.
Su modelo actual todavía es nuevo.
I can't make it.
No puedo hacerlo
Can you
Puede
go pick one?
¿ir a elegir uno?
I don't know how to pick a piano.
No sé cómo elegir un piano.
You don't have to.
No tienes por qué hacerlo.
I have found a pro.
He encontrado un profesional.
She's back.
Ella ha vuelto.
Who?
¿OMS?
Her.
Su.
I heard it
Lo escuché
on the news.
en las noticias.
Rui.
Rui.
I know you've been
Sé que has estado
through a lot all these years.
He pasado por muchas cosas todos estos años.
No need to bring it up.
No hay necesidad de mencionarlo.
That was so long ago.
Eso fue hace mucho tiempo.
I've forgotten about it.
Me he olvidado de ello.
You really mean that?
¿En serio lo dices en serio?
Of course.
Por supuesto.
Good.
Bien.
[Candy & Pastry Shop]
[Tienda de dulces y pastelería]
Excuse me,
Disculpe,
do you still make the Mini Puff without milk?
¿Aún haces el Mini Puff sin leche?
Our Mini Puff
Nuestro Mini Puff
has never contained milk.
Nunca ha contenido leche.
Even after all these years,
Incluso después de todos estos años,
it's still made without milk?
¿Todavía se hace sin leche?
Yes.
Sí.
I used to buy from your shop all the time.
Solía ​​comprar en su tienda todo el tiempo.
Oh, so you're a regular?
¿Ah, entonces eres un cliente habitual?
How many would you like?
¿Cuantos quieres?
Just one.
Sólo uno.
Sure.
Seguro.
I hope the taste hasn't changed.
Espero que el sabor no haya cambiado.
Of course. You can try it.
Por supuesto. Puedes probarlo.
Thanks.
Gracias.
Let's check in on the traffic now.
Ahora revisemos el tráfico.
There's a two-car rear-end collision
Hay una colisión trasera entre dos coches.
on Hantang Road heading southbound,
en Hantang Road en dirección sur,
causing slow-moving traffic in the section.
provocando tráfico lento en la sección.
Please drive carefully if you're passing through.
Por favor, conduce con cuidado si pasas por aquí.
Right here is fine.
Aquí mismo está bien.
Okay.
Bueno.
That piano of yours really does need replacing.
Ese piano tuyo realmente necesita ser reemplazado.
Poor tuning can affect a player's ear, after all.
Después de todo, una mala afinación puede afectar el oído del músico.
Sorry
Lo siento
to have taken up your time
haberte quitado el tiempo
and made you come so far.
y te hizo venir tan lejos.
Don't be so formal with me.
No seas tan formal conmigo.
I'm the professional when it comes to pianos.
Soy el profesional cuando se trata de pianos.
Happy to give you some advice.
Estaré encantado de darte algún consejo.
Right.
Bien.
Thank you for your help.
Gracias por su ayuda.
No problem.
Ningún problema.
Excuse me.
Disculpe.
Sorry.
Lo siento.
Hello.
Hola.
I'm sorry.
Lo lamento.
Is this yours?
¿Esto es tuyo?
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
No problem. Keep it safe.
No hay problema. Mantenlo seguro.
What kind of piano
¿Qué tipo de piano?
are you looking for?
¿que estas buscando?
We have both upright and grand pianos.
Disponemos de pianos verticales y de cola.
We can help you find the right one.
Podemos ayudarle a encontrar el adecuado.
Do you have the Yamaha YM50?
¿Tienes la Yamaha YM50?
Yes.
Sí.
Right this way, please.
Por aquí, por favor.
Okay.
Bueno.
May I ask
¿Puedo preguntar?
how old your child is?
¿Qué edad tiene tu hijo?
Starting middle school soon.
Pronto comenzaré la escuela secundaria.
Alright.
Está bien.
Look, this is the model.
Mira, este es el modelo.
This one right here.
Éste de aquí.
May I try it?
¿Puedo probarlo?
Of course.
Por supuesto.
Just a moment. Let me adjust it for you.
Un momento. Déjame ajustarlo.
Okay.
Bueno.
What do you think...?
Qué opinas...?
What's up
Qué pasa
with you today?
¿contigo hoy?
You seem off.
Pareces extraño.
Like your mind is somewhere else.
Como si tu mente estuviera en otro lugar.
Then
Entonces
I'd better go find it.
Será mejor que vaya a buscarlo.
Alright. Please give it a try.
Está bien. Por favor, inténtalo.
Okay.
Bueno.
Excuse me.
Disculpe.
Sure.
Seguro.
Thank you.
Gracias.
The high notes are bright,
Las notas altas son brillantes,
and the bass is rich and full.
y el bajo es rico y completo.
You play beautifully.
Tocas maravillosamente.
You must be an expert.
Debes ser un experto.
Then
Entonces
we'll take this one.
Tomaremos este.
Here's the thing, sir.
La cuestión es la siguiente, señor.
This piano
Este piano
comes with a matching bench.
Viene con un banco a juego.
Could you tell me how tall your child is?
¿Podrías decirme cuánto mide tu hijo?
About
Acerca de
this high.
Así de alto.
One meter forty-nine.
Un metro cuarenta y nueve.
Mom always knows best.
Mamá siempre sabe lo que es mejor.
Alright.
Está bien.
Please wait in the lounge area.
Por favor espere en el área del salón.
I'll check our warehouse stock.
Revisaré las existencias de nuestro almacén.
Okay. Thank you.
Está bien. Gracias.
Mr. Feng, since winning the award,
Señor Feng, desde que ganó el premio,
have you been busier than before?
¿Has estado más ocupado que antes?
It should be a good thing.
Debería ser algo bueno.
Just worried I'll have even less time for Le.
Sólo me preocupa tener aún menos tiempo para Le.
You and your mom are both career-focused.
Tú y tu mamá están ambas centradas en sus carreras.
But it's okay.
Pero está bien.
Le is very understanding.
Le es muy comprensivo.
But what I said last time
Pero lo que dije la última vez
wasn't just being polite.
No estaba simplemente siendo educado.
If you and your mom are busy,
Si tú y tu mamá están ocupados,
you can really
realmente puedes
leave Le with me after school.
Deja a Le conmigo después de la escuela.
He's starting middle school.
Está empezando la escuela secundaria.
He can take care of himself.
Él puede cuidar de sí mismo.
You two even sound the same.
Ustedes dos incluso suenan igual.
But meals shouldn't be rushed.
Pero las comidas no deben ser apresuradas.
He can't always just order takeout.
No siempre puede pedir comida para llevar.
I usually eat alone.
Normalmente como solo.
Having Le over would mean
Tener a Le significaría
we could cook more dishes.
Podríamos cocinar más platos.
But that's too much trouble for you.
Pero eso es demasiado problema para ti.
Don't be so formal with me.
No seas tan formal conmigo.
You always like meeting me here.
Siempre te gusta encontrarme aquí.
Because
Porque
I love this street.
Me encanta esta calle.
It always has a special feel to it.
Siempre tiene una sensación especial.
You sound like an old man.
Suenas como un anciano.
So profound.
Tan profundo.
Maybe I've been drinking too much tea.
Quizás he estado bebiendo demasiado té.
What do you feel like eating later?
¿Qué te apetece comer más tarde?
Hotpot?
¿Estofado?
Sure.
Seguro.
But I know a place that does amazing skewers.
Pero conozco un lugar donde hacen brochetas increíbles.
Alright. Your call.
Está bien. Tú decides.
Okay.
Bueno.
Then let's have skewers.
Entonces vamos a comer brochetas.
[Chengdu]
[Chengdu]
[Cygne]
[Cisne]
Someday,
Algún día,
I'll open a winery here,
Abriré una bodega aquí,
and you can open a dance studio downstairs.
Y puedes abrir un estudio de baile abajo.
[Jiabao Dance Studio]
[Estudio de danza Jiabao]
What do you think?
¿Qué opinas?
Sure.
Seguro.
It suits you.
Te queda bien.
After a drink, we can perform
Después de tomar una copa, podemos actuar.
a drunken fist dance.
Un baile de puño borracho.
Drunken fist?
¿Puño borracho?
Good.
Bien.
What should I
¿Qué debo hacer?
name the winery?
¿Como se llama la bodega?
Cygne.
Cisne.
[Cygne]
[Cisne]
Welcome to come again.
Bienvenidos nuevamente.
Are you here for a wine tasting?
¿Estás aquí para una cata de vinos?
How long have you been open?
¿Cuanto tiempo lleva abierto?
Over six years.
Más de seis años.
Let me give you a quick introduction.
Permítanme darles una breve introducción.
Thank you.
Gracias.
Cygne Winery
Bodega Cygne
produces and sells its own wine.
produce y vende su propio vino.
Most wineries
La mayoría de las bodegas
deal in wines from around the world.
Comercio de vinos de todo el mundo.
But Cygne Winery
Pero Bodega Cygne
owns its own vineyards
posee sus propios viñedos
and production facility.
y planta de producción.
Our owner is a true wine connoisseur.
Nuestro propietario es un verdadero conocedor de vinos.
He's dedicated
Él es dedicado
to creating wines that suit the Chinese palate.
para crear vinos que se adapten al paladar chino.
That's how the Cygne brand was born.
Así nació la marca Cygne.
Our
Nuestro
dry red and dry white are the most popular.
El tinto seco y el blanco seco son los más populares.
Would you like to try some?
¿Te gustaría probar un poco?
Sir.
Señor.
So you're the one who opened this.
Así que fuiste tú quien abrió esto.
Surprised?
¿Sorprendido?
You probably could have guessed.
Probablemente podrías haberlo adivinado.
Here.
Aquí.
Try it.
Pruébalo.
Thank you.
Gracias.
If you like it,
Si te gusta,
I can give you a couple of bottles.
Puedo darte un par de botellas.
Thanks.
Gracias.
How have you been?
¿Cómo has estado?
What do you think?
¿Qué opinas?
Looks like you're doing pretty well.
Parece que lo estás haciendo bastante bien.
And you fulfilled your dream
Y cumpliste tu sueño
on this very street.
en esta misma calle.
Because the rent here is not expensive.
Porque el alquiler aquí no es caro.
And you?
¿Y tú?
You're not dancing anymore?
¿Ya no bailas?
Is it good?
¿Es bueno?
Distinct graininess.
Granulado distintivo.
The floral notes appear briefly,
Las notas florales aparecen brevemente,
and then recede quickly.
y luego retroceden rápidamente.
A sharp, bold retreat.
Una retirada brusca y audaz.
First time I've heard that comment.
Primera vez que escucho ese comentario.
It's quite accurate.
Es bastante preciso.
Well, I know about making a bold retreat.
Bueno, sé lo que es hacer una retirada audaz.
I've been drifting alone out there for so long.
He estado vagando solo por ahí durante mucho tiempo.
So you came back?
¿Entonces regresaste?
It's good to settle down.
Es bueno establecerse.
What are your plans now that you're back?
¿Cuales son tus planes ahora que estás de regreso?
Actually...
De hecho...
Dad!
¡Papá!
I'm here.
Estoy aquí.
Sorry about that.
Lo lamento.
Hello, ma'am.
Hola señora.
I didn't know you had a guest.
No sabía que tenías un invitado.
Should I take Le and go...?
¿Debería tomar a Le y marcharme...?
No need.
No hay necesidad.
We were just finishing up.
Estábamos a punto de terminar.
I should get going.
Debería irme.
Let me introduce you.
Déjame presentarte.
My friend, Tan Siting.
Mi amigo, Tan Siting.
This is...
Esto es...
Hello, I'm Wen Peiyan.
Hola, soy Wen Peiyan.
Hello.
Hola.
I won't disturb you any further.
No te molestaré más.
I'm leaving.
Me voy.
Wait.
Esperar.
Here.
Aquí.
I promised you this.
Te lo prometí.
Thank you.
Gracias.
Bye.
Adiós.
Bye, ma'am.
Adios señora.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Didn't your grandma pick you up?
¿No te recogió tu abuela?
She just called.
Ella acaba de llamar.
Something came up at the office,
Surgió algo en la oficina,
so she asked me to bring Le to you.
Entonces ella me pidió que trajera a Le contigo.
Dad,
Papá,
thanks for the piano.
Gracias por el piano.
Ms. Wen told me all about it.
La Sra. Wen me lo contó todo.
You came all this way just to say that?
¿Viniste hasta aquí sólo para decir eso?
As long as you practice hard,
Mientras practiques duro,
this is all I'm supposed to do.
Esto es todo lo que se supone que debo hacer.
Thank you.
Gracias.
He still has his piano lesson this afternoon, right?
Todavía tiene su lección de piano esta tarde, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I'll drive you back.
Te llevaré de regreso.
Do you prefer a black or brown piano?
¿Prefieres un piano negro o marrón?
White.
Blanco.
White?
¿Blanco?
Your answers are always full of surprises.
Tus respuestas siempre están llenas de sorpresas.
I give you two choices,
Te doy dos opciones,
and you always pick a third.
y siempre eliges un tercero.
Feng Rui,
Feng Rui,
black or brown?
¿Negro o marrón?
I bet
Te apuesto
he'd pick white.
Él elegiría el blanco.
Le,
El,
your dad also chose white.
Tu papá también eligió el blanco.
You like white that much, huh?
Te gusta mucho el blanco, ¿eh?
Okay.
Bueno.
White it is.
Es blanco.
What do you feel like eating later?
¿Qué te apetece comer más tarde?
I feel like
Me siento como
having a burger.
Comer una hamburguesa.
Where are you headed?
¿Hacia dónde te diriges?
I'll give you a ride.
Te llevaré.
It's you?
¿Eres tú?
Here.
Aquí.
Is it okay?
¿Está bien?
Yes.
Sí.
To the theater.
Al teatro.
Alright.
Está bien.
I'll pay for the gas.
Yo pagaré la gasolina.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
No, I have to.
No, tengo que hacerlo.
Let's keep things clear.
Mantengamos las cosas claras.
Honestly, I didn't expect
La verdad es que no me lo esperaba.
to run into you again today.
Encontrarme contigo otra vez hoy.
You seem to be in a hurry.
Parece que tienes prisa.
You're a student at the Dance Academy, right?
Eres estudiante de la Academia de Danza, ¿verdad?
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Our company is right across from your school.
Nuestra empresa está justo enfrente de su escuela.
I pass by your gate every day.
Paso por tu puerta todos los días.
No wonder it's such a coincidence.
No es de extrañar que sea una coincidencia.
You weren't hoping to find a pair of ballet shoes, were you?
No esperabas encontrar un par de zapatillas de ballet, ¿verdad?
Well, you've helped me twice now.
Bueno, ya me has ayudado dos veces.
I still don't know your name
Todavía no sé tu nombre
or what you do.
o lo que haces.
Is it okay to ask?
¿Esta bien preguntar?
Of... Of course.
Por...por supuesto.
My name is Feng Rui.
Mi nombre es Feng Rui.
Our company deals in wine.
Nuestra empresa se dedica al vino.
Are you performing at the theater this time?
¿Estarás actuando en el teatro esta vez?
An audition.
Una audición.
Queen Ballet is recruiting.
Queen Ballet está reclutando.
What Ballet?
¿Qué ballet?
Queen Ballet.
Reina del Ballet.
London's Queen Ballet.
El Queen Ballet de Londres.
We just call it Queen Ballet.
Simplemente lo llamamos Queen Ballet.
Will you make it in time?
¿Llegarás a tiempo?
Yes. Don't worry.
Sí. No te preocupes.
Go on, we're here.
Vamos, estamos aquí.
Thank you.
Gracias.
Hope we are not too late.
Esperemos que no sea demasiado tarde.
Bye.
Adiós.
Madam, I'm sorry.
Señora, lo siento.
I'm late.
Voy tarde.
Take this away.
Llévate esto.
I'm sorry.
Lo lamento.
We're already finished.
Ya hemos terminado.
Madam...
Señora...
No?
¿No?
No one.
Nadie.
Is there one more student?
¿Hay un estudiante más?
She's late.
Ella llega tarde.
♪If a tsunami roared inside my heart♪
♪Si un tsunami rugiera dentro de mi corazón♪
♪Who among the passersby would hear the wind?♪
♪¿Quién entre los transeúntes oiría el viento?♪
Yes. Very good.
Sí. Muy bien.
♪I never dared to hope, yet you came by♪
♪Nunca me atreví a tener esperanzas, pero llegaste♪
Okay.
Bueno.
♪And listened to my hesitant life♪
♪Y escuché mi vida vacilante♪
You did well today.
Lo hiciste bien hoy.
Same time next week
La semana que viene a la misma hora
for the second round here.
para la segunda ronda aquí.
Don't be late.
No llegues tarde
Thank you, Madam.
Gracias señora.
♪How rare it is in life to have someone to like?♪
♪¿Qué raro es en la vida tener a alguien que te agrade?♪
♪How rare it is for liking to become favor?♪
♪¿Qué raro es que el gusto se convierta en favor?♪
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I left my things in your car again.
Dejé mis cosas en tu auto otra vez.
♪How rare it is for favor to reunite again?♪
♪¿Qué tan raro es que el favor se reúna nuevamente?♪
You sew your own shoes?
¿Coses tus propios zapatos?
We all sew our own shoes.
Todos cosemos nuestros propios zapatos.
Only we ourselves know
Sólo nosotros mismos lo sabemos
what kind of shoes fit and work best for us.
¿Qué tipo de zapatos se adaptan y funcionan mejor para nosotros?
I basically need a new pair every five days.
Básicamente necesito un par nuevo cada cinco días.
You go through shoes that fast?
¿Tan rápido te quedas sin zapatos?
Dance practice must be very tough.
La práctica de baile debe ser muy dura.
It's alright.
Está bien.
When you love it, it doesn't feel tough.
Cuando lo amas, no resulta difícil.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
♪It teaches us how precious devotion is♪
♪Nos enseña lo preciosa que es la devoción♪
I'll leave then.
Me iré entonces.
Well,
Bien,
can we exchange phone numbers?
¿Podemos intercambiar números de teléfono?
Sure.
Seguro.
♪To give a lifetime for a single name♪
♪Dar una vida por un solo nombre♪
♪If it were you, I'd do the same♪
♪Si fuera tú, haría lo mismo♪
[Cygne]
[Cisne]
Look.
Mirar.
They get along so well.
Se llevan muy bien.
How did the piano shopping go for you two?
¿Cómo les fue con la compra del piano ?
Peiyan
Peiyan
was a huge help.
Fue de gran ayuda.
She has great taste.
Ella tiene muy buen gusto.
Of course.
Por supuesto.
She definitely has good taste.
Ella definitivamente tiene buen gusto.
Peiyan
Peiyan
is well-educated,
tiene buena educación,
graceful, and dignified.
Gracioso y digno.
The most important thing is
Lo más importante es
that she's so good to Le.
que ella es tan buena con Le.
Rui,
Rui,
you should appreciate that.
Deberías apreciar eso.
Mom,
Mamá,
I mean Peiyan is professional about music
Quiero decir que Peiyan es profesional en cuanto a la música.
and is a great teacher.
y es un gran maestro.
Don't go.
No te vayas.
It's almost time.
Ya casi es la hora.
Slice some apples for them
Corta algunas manzanas para ellos.
for some vitamin C.
para un poco de vitamina C.
Coming.
Próximo.
Grandma.
Abuela.
Look.
Mirar.
Mr. Feng specially prepared these apples for you.
El señor Feng preparó estas manzanas especialmente para usted.
Here.
Aquí.
Thank you, Grandma.
Gracias abuela.
Peiyan, thank you for your hard work.
Peiyan, gracias por tu arduo trabajo.
Not at all.
De nada.
Le is the one working hard. Have some more.
Le es el que trabaja duro. Toma un poco más.
Eat up.
Comerse.
Any plans later?
¿Algún plan para más adelante?
No.
No.
Then come shopping with me.
Entonces ven de compras conmigo.
Just the two of us. Without them.
Solo nosotros dos. Sin ellos.
No problem.
Ningún problema.
I think we should
Creo que deberíamos
buy those shoes.
Compra esos zapatos.
Madam, that's enough.
Señora, ya es suficiente.
We haven't been shopping long,
No hemos estado de compras por mucho tiempo,
and you've already bought Le two pairs of shoes.
Y ya le has comprado dos pares de zapatos.
Besides, kids at his age
Además, los niños de su edad
outgrow shoes so fast.
Los zapatos se quedan pequeños muy rápido.
It's enough.
Es suficiente.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
You shouldn't spoil a child.
No se debe malcriar a un niño.
I know that.
Yo sé eso.
But
Pero
I just can't help myself.
Simplemente no puedo evitarlo.
But those shoes really are quite nice.
Pero esos zapatos son realmente muy bonitos.
You're right. They are nice.
Tienes razón. Son simpáticos.
Maybe you could think about it a bit more
Quizás podrías pensarlo un poco más.
before deciding?
¿Antes de decidir?
Let's sit down for a while.
Sentémonos un rato.
Sure.
Seguro.
Let's go over there.
Vamos allá.
What do you think of Rui?
¿Qué opinas de Rui?
He's a good man.
Él es un buen hombre.
And we get along well.
Y nos llevamos bien.
Just seeing
Sólo viendo
how much he loves Le shows
Cuánto ama a Le Shows
how responsible he is.
Qué responsable es.
Once, Le joked with me,
Una vez, Le bromeó conmigo:
saying "If my dad ended up with Ms. Wen,
diciendo "Si mi padre terminara con la Sra. Wen,
I'd be totally happy."
"Sería totalmente feliz."
Le really likes you.
A Le gustas mucho.
He talks about you all the time.
Él habla de ti todo el tiempo.
I also hope
Yo también espero
that one day,
que un día,
you and Rui might be together.
Tú y Rui podrían estar juntos.
That'd be wonderful.
Eso sería maravilloso.
Madam,
Señora,
I understand what you're saying.
Entiendo lo que estás diciendo.
Let me be honest with you.
Déjame ser honesto contigo.
Actually, I have feelings for Rui.
En realidad, tengo sentimientos por Rui.
I've also wondered
Yo también me he preguntado
if we could take the next step.
Si pudiéramos dar el siguiente paso.
But it always feels like
Pero siempre se siente como
he's overly formal with me.
Él es demasiado formal conmigo.
It's like he keeps me at a distance.
Es como si me mantuviera a distancia.
You've got the wrong idea.
Tienes una idea equivocada.
That's just how he is.
Así es él.
He doesn't treat me and his dad the same way.
Él no nos trata a mí y a su padre de la misma manera.
He treats his dad
Él trata a su papá
like a friend.
como un amigo
He'd tell him everything.
Le contaría todo.
I have to admit,
Tengo que admitirlo,
I'm a bit jealous
Estoy un poco celoso
of his dad over it.
de su padre por ello.
Thank you, Madam.
Gracias señora.
Have some more cake.
Come un poco más de pastel.
Okay.
Bueno.
Madam,
Señora,
what was
¿Qué fue?
Le's mom really like?
¿A mamá de Le gusta mucho?
Back then,
En aquel entonces,
they were so young.
Eran tan jovenes.
They were only thinking
Sólo estaban pensando
about themselves,
sobre ellos mismos,
with no idea
sin idea
what real life was about.
De qué se trataba la vida real.
What's past is past.
Lo pasado, pasado está.
No need to bring it up.
No hay necesidad de mencionarlo.
We always have to look forward,
Siempre tenemos que mirar hacia adelante,
right?
¿bien?
Right.
Bien.
Actually,
De hecho,
no matter which direction you look,
No importa en qué dirección mires,
it's always forward.
Siempre va hacia adelante.
Peiyan,
Peiyan,
your words really put my mind at ease.
Tus palabras realmente me tranquilizaron.
I think
Creo
you could be
Podrías ser
a bit more proactive.
Un poco más proactivo.
I'm here for you.
Estoy aquí para ti.
Whenever you need me,
Siempre que me necesites,
I'll help you.
Te ayudaré.
I understand, Madam.
Lo entiendo, señora.
Gao Hui.
Gao Hui.
You must've been waiting a long time for this.
Debes haber estado esperando esto por mucho tiempo.
Leave Rui.
Deja a Rui.
You murderer!
¡Eres un asesino!
Get out!
¡Salir!
Mom, stop making a scene.
Mamá, deja de hacer una escena.
I want him to see
Quiero que él vea
what his good mother
que su buena madre
has done to him.
le ha hecho.
Tan Siting?
¿Bronceado sentado?
Our family will never accept her.
Nuestra familia nunca la aceptará.
She and Rui will break up.
Ella y Rui romperán.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪El día entiende el tono oscuro de la noche♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Con la espera, gira a través del principio y el final♪
♪Who says that time is relative?♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que mis días restantes recuerden una sola alma♪
♪Let me return to your side♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Let me love you once again♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros y despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Let me love you once again♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪A spinning dance♪
♪Un baile giratorio♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Podríamos estar perdidos en esta obsesión♪
♪A long and winding detour♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪Love looks back at every turn♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros y despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Until forever♪
♪Hasta siempre♪